Title: Vragen

----

Text: 

### Kan iedere gewenste maat geleverd worden?

Elke gewenste afmeting kan gemaakt worden van containers door deze aan elkaar te koppelen of juist in te korten. De standaard hoogte is 2.43 (buitenmaat standaard container) of 2.98 (buitenmaat High Cube container)

### Hoe wordt de container geisoleerd?

De standaard container wordt van binnen geisoleerd met zogenaamde PIR platen en vervolgens afgewerkt met gipsplaten. Andere materialenen dan gipsplaten en isoleren/ afwerken van de buitenzijde vallen onder de meerwerk opties.

### Wat kost een standaard container?

Voor de prijzen van onze standaard containers verwijzen wij naar het onderdeel (link: #tarieven text: Tarieven class:button button--outline button--small u-mh5) op deze site.

----

Bg: green