Title: Vragen

----

Bg: darkblue

----

Items: 

- 
  question: >
    Kan iedere gewenste maat geleverd
    worden?
  answer: >
    Elke gewenste afmeting kan gemaakt
    worden van containers door deze aan
    elkaar te koppelen of juist in te
    korten. De standaard hoogte is 2.43
    (buitenmaat standaard container) of 2.98
    (buitenmaat High Cube container)
- 
  question: Hoe wordt de container geisoleerd?
  answer: >
    De standaard container wordt van binnen
    geisoleerd met zogenaamde PIR platen en
    vervolgens afgewerkt met gipsplaten.
    Andere materialenen dan gipsplaten en
    isoleren/ afwerken van de buitenzijde
    vallen onder de meerwerk opties.
- 
  question: Wat kost een standaard container?
  answer: 'Voor de prijzen van onze standaard containers verwijzen wij naar het onderdeel (link: #tarieven text: Tarieven class:button button--outline button--small u-mh5) op deze site.'

----

Color: white